1. Funkcja która wyświetla dostępne produkty [done]
2. Filtrowanie produktów, [done]

3. Możliwość zakupu dostępnych produktów:
    - dodać w ogóle ceny przedmiotów XDD
    - przy produktach będzie jakiś przycisk buy czy coś (ale można też zrobić po prostu jeden i wpisuje się id 
    itemu który chce się kupić to będzie chyba prostsze) - dobrze by było gdyby ten przycisk przekierowywał by na
    nową podstronę /buyItem żeby nie było komplikacji jak z loginem
    - to id itemu które chce sie kupić będzie wysyłane do serwera i tam
        1. Serwer sprawdzi czy obecnie zalogowany użytkownik ma więcej hajsu niż kosztuje ten przedmiot
        2. Jeśli tak - 
            - Serwer przynzaje posiadaczowi odpowiednią kwotę
            - Zabiera odpowiednią kwotę z konta kupującego
            - Zmienia posiadacza itemu na tego co kupował (najlepiej wszystko zrobić w takiej kolejności jak jest tutaj)
        3. Jeśli nie - 
            - komunikat że za mało hajsu jest

4. Wyświetlanie kont użytkowników.
5. Możliwość wystawiania produktów na sprzedaż